وكنت فتحت الباب ولا كنتش عرضت ابني للخطر
إحنا أسرة 6 أفراد
عايشين على 300 جنيه ( 17 دولاراً) في الشهر
اللي حصل إني أنا نزلت أشتري خضار من الشارع
يعني خلال نص ساعة بالظبط
خدتهم وطلعت على أساس المفتاح معايا
في الشنطة
فضيت الشنطة ما لقيتش فيها المفاتيح
فقاعدة أنا والولد قعدت على درجة السلم
فبقول له يا ياسين..
أنت فتحت الشنطة النهار ده
قال لي فتحتها علشان كنت بادور على جنيه
وما لمتش الحاجة اللي أنا كنت
وقعتها على السرير
هو اللي اختار عليا قال لي يا ماما أنا ..
هقف وأحاول إني أنا أطلع
لو نجح خير ما نجحش خلاص
بس خليك معايا
جارتي اشتغلت ندب
فضلت تندب (تعنفها) وكلام طالع من حنكها
مش كويس
أنا اتلهيت مع جارتي الولد فلت من إيدي صرخ
صرخ فأنا باقول له استنى استنى
هحط رجليك هحط رجليك
هحط رجليك .. حاول .. حاول وباصرخ
كانت بتزق في رجلي علشان تحطها على الحيطة
وفي الآخر شدت رجلي وشدتني
من الجاكت ونزلتني
أمي كانت خايفة علشان بس ما كانش
معانا مفتاح غيره
أنا لو حطيت في دماغي إنه هو يقع
ما كنتش حاولت معاه المحاولة دي
أنا أمه وما اتمنالوش حاجة وحشة أبداً
لو حياتي المادية مستريحة عمري
ما هاعرض ابني للخطر
عمري ما هتعرض للموقف ده أساساً
استلمت الشقة من التضامن الاجتماعي
من بنك الإسكان والتعمير
هو بصراحة القسط غالي جداً
870 جنيه (49 دولاراً) وفي نفس الوقت..
زوجي مريض
المديرة بتدينا 300 جنيه ( 17 دولاراً)
والإدارة التعليمية بتدينا 600 جنيه ( 34 دولاراً)
فالإدارة من فترة ما بتديناش المرتبات
بس فأنا باستعين بالـ300 جنيه ( 17 دولاراً)
باحاول أجيب حاجة أبيعها
أقضي بيها ظروفي اليومية
اللي حصل ده كارثة
بالنسبة لي أنا كارثة
أنا كأم اللي حصل لي ده كارثة
كارثة وتعب أعصاب وتعب نفسية